# ilovedogs-web-app

Этот проект представляет собой онлайн каталог собак, где пользователи могут найти информацию о различных породах собак и изучить их особенности.

## Особенности

- **Карточки собак**: Каждая порода представлена на главной странице в виде карточки с изображением и названием породы. При нажатии на карточку, пользователь переходит на страницу с подробной информацией о породе.

- **Поиск**: На главной странице есть форма поиска, позволяющая пользователям найти интересующую их породу собаки. Поиск осуществляется по названию породы.

## Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Также часто использовалься ChatGPT 3.5

## Как использовать

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Откройте файл `ilovedogs.html` в любом современном веб-браузере.
3. Изучайте различные породы собак, используя карточки на главной странице или форму поиска.

## процесс разработки

Так как я являюсь новичком в программирование, я старалься изучать больше информации в процессе разроботки данного сайта. Я смотрел разные гайды и читал статьи, брал оттуда примеры и подстраивал под свой код. При каких либо ошибок или когда мне нужны были советы, я обращалься к ChatGPT. Детальный процесс разработки:

1. Поиск идеи. Я решил выбрать создание католога собак из-за знакомой структуры
2. Создание плана. При создании плана, мне очень сильно помог ChatGPT
3. Поиск информации. Всю информацию о собаках, я брал с сайта purina.ru
4. Создание главной страницы. В главной странице, я добавил 12 карточек разных пород собак, украсил их рамками, добавил, чтобы при нажатии на картинку можно было перейти на страницу каждой из пород.
5. Создание страниц каждой пород. Я добавил название породы и ее картинку в начале страницы; ниже же более детальное описание породы, по типу ее характера, поведение и т.д.

## Компромисы

Проблемы проекта:

- Небольшое количество данных, было взята информация всего о 12 собаках.
- Отсутсвие функционала у кнопки "Поиска".
- Малый функционал

В будущем планируется расширение функциональности проекта следующими возможностями:

- Добавление большего количество пород собак.
- Улучшение пользовательского интерфейса и добавление адаптивного дизайна для удобства просмотра на различных устройствах.
- Улучшиние функционала поиска.
- Добавление анимации


## Автор

Проект разработан и поддерживается Бекзатом Бекенұлы
